Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonlukla inanılmaz güçlü bir ekip.
Bu parlak tarihin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Bir hayalet altıncı oyuncu.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Bana iyiliğini ödemeni istemiyorum!
Çünkü...
Bu şimdi bitiyor!
Ha?
"Ha" demeyecek kadar yakın değiliz.
Nasıl olur da dersimde bu kadar utanmazca uyuyabilirsin?
Sonra öğretmenler odasına gel.
Ne?
Neden onun başı belaya girmedi?
Çok uykum var.
Daha önce tek bir maçtan sonra hiç bu kadar yorulmamıştım.
Mucizeler Kuşağı'yla oynamak kolay değil.
Bir düşünüyorum da, bugün o gün.
Ne istiyorsun?
Gidip biraz ekmek al.
Ha?
Ekmek mi?
Her ayın 27'sinde, Seirin Lisesi kafeteryası çok özel bir ekmeği sınırlı sayıda satıyor.
Anlıyorum.
Söylenene göre, bu muhteşem ekmeği yemek aşkta, kulüplerde veya herhangi bir konuda büyük başarı getiriyor.
Üçlü lezzet İberik domuz pirzola sandviçi; havyar, füme karaciğer ve trüf mantarıyla! 2800 yen!
Çok pahalı.
Üstelik üzerinde o kadar çok şey var ki, kesinlikle abartılı.
Kaijo'yu yendik ve antrenmanlar iyi gidiyor.
Bu muhteşem ekmeği almanı istiyoruz ki ivme kazanmaya devam edebilesin.
Ama ona göz diken tek biz değiliz.
Her zamankinden biraz daha kalabalık oluyor.
Sadece ekmek almaya gideceğiz, değil mi?
Çocuk oyuncağı... hanımefendi.
Al.
Doğal olarak, ikinci sınıflar bunun parasını ödeyecek.
Oradayken diğer herkese de yemek al.
Ama eğer başarısız olursan...
Hiçbir değişikliğe ihtiyacım yok.
Onun yerine, üç kat daha fazla güç antrenmanı ve ayak hareketleri yapacaksın.
Korkunç!
Öğle yemeği zamanı, kapışma zamanı!
Acele etmezsen, hepsi bitecek.
Izuki-senpai...
Sorun değil.
Geçen sene son anda almayı başarmıştık,
üstelik bu sadece ekmek alma meselesi.
Ekmek mi?
Panda ayılar panda ekmeği yer.
Sonra görüşürüz.
Her zaman çok fazla endişeleniyorsun, Mitobe.
Sen nesin, anneleri mi?
"Biraz daha meşgul" derken ne demek istedin?
Ne?
Bunu birinci sınıflar için yıllık bir etkinlik yapıyorum.
Ciddi misin?
Ciddi olarak mı söylüyorsun?
Bana bir İber domuzlu sandviç ver, bayan!
İber! Bana bir İber ver!
Ne yapıyorsun? Bu acıtıyor!
Hey, beni itme!
B-Bu bir kaos.
Gitmemiz gerekiyor.
Üç kat güç antrenmanı ve ayak hareketleri bizi öldürür.
Tamam, ben önce giderim.
Kagami kadar güçlü olmayabilirim,
ama gücüme oldukça güveniyorum.
Ölme!
İnanılmaz derecede beceriksizsin!
Şimdi daha iyi bakınca,
bu birazcık güçle halledilecek gibi değil.
Ragbi takımının forvetleri.
Amerikan futbolu takımının hücum oyuncuları.
Sumo ve halterciler.
Bu adamları geçmemiz mi gerekiyor?
Kulağa ilginç geliyor.
Hadi yapalım!
Bu, Japon öğle yemeği telaşı!
Kapılar kapanıyor. Lütfen dikkatli olun.
Kagami.
Şimdi Amerikalı gibi mi davranıyorsun?
Beraber gitmeliyiz.
Seirin, savaş!
Bu kolay değil!
Şansımızı denemeliyiz.
Üzgünüm, Fukuda!
Basketbolum, bende Amerikalı olan tek şey değil!
Kalabalıkta sörf!
Çılgınca ama işe yarayabilir.
İşte bu! Dalgaları yakala!
Tamam.
Ha? Ne, ne?
Bu, Japon öğle yemeği telaşı!
Lütfen şunu durdur!
Affedersiniz.
Bir tane aldım.
Sen mi? Nasıl?
Kalabalığın akışı beni öne itti,
ekmeği aldım ve para bıraktım.
Al.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Hayalet altıncı adam, kendi liginde.
Biz aldık.
İyi iş çıkardınız. Teşekkürler.
Burada biraz meyve suyumuz var.
Bu... bu mu?
Sorun değil. Siz yiyin.
Ha? Emin misin?
Tabii ki. Çekinmeyin.
Sanırım sırayla alacağız. İlk kim?
Kuroko olmalı.
Yemek için teşekkürler.
Bu...
İnanılmaz lezzetli.
Kuroko'yu hiç bu kadar mutlu görmemiştim!
Sıradaki benim.
Çok lezzetli! Buna lezzetlerin uyumu mu diyorsunuz?
Bir bakayım.
Domuz etinin sululuğu, foie gras'ın tatlılığı ve havyarın asiditesi...
Ne olduğu umurumda değil, yeter ki büyük olsun.
Ne diyorsun sen?
Kaptan, ön eleme turnuvası tablosunun kopyalarını getirdim!
Inter-High ön elemeleri turnuva formatında başlıyor.
Kaybedersek, eleniriz.
Tek bir maçta bile dikkatimizi dağıtamayız.
Tokyo'da A'dan D'ye kadar gruplar var.
Her grubun galibi şampiyonlar ligine yükseliyor.
Şampiyonlar ligindeki ilk üç takım,
Inter-High'a katılmaya hak kazanıyor.
Katılan 300 okuldan sadece üçü seçiliyor.
Seçilen %1'lik dilim, hayallerindeki sahada yer alacak.
Inter-High işte bu.
Kafamda biraz şekillendi,
ama bir konuda yanılıyorsun.
Onlar seçilmiyor... kazanıyorlar, efendim.
Inter-High ön elemelerine üç hafta kaldı.
Geçen yıl bir adım kala kalmıştık,
ama bu yıl kesinlikle gideceğiz.
Birçok güçlü okula karşı oynayacağız,
ama en büyük ve en güçlü rakibimiz Shutoku Lisesi.
Geçen yıl ülkenin en iyi sekiz takımından biriydiler.
Üstelik, tıpkı Kaijo gibi, Mucizeler Kuşağı'ndan birini kadrolarına kattılar.
Onları yenemezsek, ulusal turnuvaya çıkamayız.
Eğer Mucizeler Kuşağı'yla karşılaşırsak,
bu final maçında olacak.
Kuroko, onun kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Söylesem bile bana inanmazsın.
Ancak,
Kise'nin dediği gibi, diğer dördü çok farklı bir seviyede.
Eğer daha da iyi hale geldilerse,
ne kadar iyi olduklarını hayal bile edemiyorum.
Shutoku'yla oynamadan önce, ilk maçımıza çıkmalıyız!
Hazırlıklı olalım!
Evet!
Bu arada, koç nerede?
İlk rakibimizin antrenman maçını izlemeye gitti.
Geri döndüm.
İti an çomağı hazırla.
Kaijo maçından sonra seke seke gidiyordu,
ama bugün sekmeyecek.
Koç, bugün sekme yapacak mısın?
Asla yapmam!
Salaklar.
Resmi bir maçta böyle aptal gibi davranmaz.
Ama mutsuz görünüyorsun. İyi mi bunlar?
Shutoku'yu düşünmemize gerek yok,
ilk maçımız pek iyi görünmüyor.
Ne demek istiyorsun?
Oyuncularından biri bize sorun çıkarabilir.
Videoyu sonra izleyebilirsiniz.
Şu resme bir bakın.
B-Bu...
Ş-Şirin ama...
Pardon, yanlış resim.
Yanlış mı?
Adı Papa Mbaye Siki.
Boyu iki metre, ağırlığı 87 kilo.
Senegal'den bir değişim öğrencisi.
Senegal mi? Kocaman. İki metre?
Bunu yapabilirler mi?
Bir değişim öğrenci—
Pardon, Senegal nerede?
Sadece iri biri.
Bu Papa Mbaye... Ne diyordu?
Papanpa?
Papa Çalışkan.
Papa... Papaya Ito.
Bir yere varamıyoruz.
Kuroko, ona bir lakap tak.
"Baba" desek?
Lakap yeteneğin nerede?
Baba.
Baba'nın şirketi batık.
Bu Baba için, şöyle yapmalıyız...
Bu çok saçmaydı.
Ama sen de gülüyorsun.
Hey, dinle!
Sadece uzun değil, kolları ve bacakları da çok uzun.
Onun her şeyi büyük.
Giderek daha fazla okul, güçlerini artırmak için değişim öğrencileri alıyor.
Bir sonraki rakibimiz, Shinkyo Lisesi,
geçen yıla kadar sadece orta seviye bir okuldu,
ama tek bir yabancı oyuncunun katılımıyla,
tamamen farklı bir takım haline geldiler.
Yeterince yükseğe ulaşamıyorlar.
Bu basit neden yüzünden, kimse onu durduramıyor.
Ama biz de hiçbir şey yapmadan duramayız.
Kim öyle bir şey dedi ki?
O halde, Kagami ve Kuroko,
yarından itibaren ikinizin ayrı bir antrenman programı olacak.
Eleme maçları 16 Mayıs'ta başlıyor.
O zamana kadar şikayet edecek vaktiniz bile olmayacak!
Evet!
Herkes burada mı?
Hadi gidelim!
Yine uyuyamadın mı?
K-Kapa çeneni.
Babam burada görünmüyor.
Şimdi söyleyince...
Ah.
Japonya'da her şey çok kısa.
Dev gibi! Ve biraz da... uzun.
Ne yapıyorsun? Acele et.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Neden bunu tek akıcı şekilde söyleyebiliyorsun?
Ah, özür dilerim.
Bu arada, siz gerçekten Kaijo'yu yendiniz mi?
Sadece bir hazırlık maçıydı.
Anlıyorum.
Sanırım Mucizeler Kuşağı
düşündüğümüz kadar güçlü değil.
Mucizeler Kuşağı kaybetti mi?
Beni onları yenmek için buraya getirdiler.
Bu kadar zayıf olmaları hayal kırıklığı.
Hayır, küçük çocuk. Çocuklar sahada olmamalı.
Sen oyuncu musun?
Onun gibi bir çocuğa mı kaybettiler?
Mucizeler Kuşağı'nın hepsi çocuk mu?
Açıkçası, sinirlerim bozulmaya başladı.
Kaybetmeyi sevmiyorsun, değil mi?
Sanırım babamıza çocukları kızdırmaması gerektiğini göstermeliyiz!
Seirin Lisesi ile
Shinkyo Akademisi arasındaki maç başlıyor.
Hadi güzel bir maç yapalım!
Cidden mi? İnanamıyorum!
Kagami boyunda bile yenildi!
Piç.
Shinkyo topu ilk kaptı!
Fake yapmadan direkt jump shot mı?
Benimle dalga geçiyor!
K-Kocaman.
İşte bu! Çok uzun!
Shinkyo ilk sayıyı attı!
Çok kolay.
Takma kafana. Hemen geri alırız.
Boşta.
Ben hallederim!
Cidden mi?
O kadar uzanabiliyor mu?
Neyi savunamıyor ki?
Bu saçmalık.
Yabancı bir oyuncu olması adil değil.
Siz de o çalışkan takımlardan mısınız?
Ne?
Çok görüyoruz böylelerini.
"Yabancı oyuncu olması adil değil" diyen tipler.
Hiçbir kuralı ihlal etmiyoruz.
Zaten takımda en fazla iki yabancı oyuncu olabiliyor.
Değil mi?
Güçlü oyuncular almanın nesi kötü?
Çok basit.
Topu ona veriyoruz ve sayı atmamak elde değil.
Ne kadar kolay olduğunu bilmiyorum,
ama politikalarınız buysa şikayet etmeyin.
Üstelik bizim de saçma oyuncularımız var.
Onları transfer etmemize gerek kalmadı ama.
Ne?
Ben iyiyim.
Kaçırdı! Ribaundu alın!
İsabet oranı aniden düştü.
Ne oluyor?
Sayı yapmak o kadar kolay olmayacak, çünkü...
Kagami, babamın kendi oyunlarını oynamasına izin vermiyor.
Hangi oyunlar?
Ulaşamasa bile, hâlâ bir yolu var.
Mitobe'nin yolu.
Mitobe-sensei savunmada bir ustadır.
Bundan sonra her gün Mitobe ile antrenman yapacaksın.
Kendinden büyük birini nasıl durduracağını bizzat öğreneceksin.
Büyük biri?
Dinle bak.
Blok, bir şutu durdurmanın tek yolu değildir.
Onları ıskartaya çıkarabilirsin.
İçeri sokamıyorum.
Normal bire bir o kadar da kötü olmazdı,
ama içeri girmeme izin vermediğinde hiç şut atamıyorum.
Bu çok zor be.
İstediğini yapmasına izin verme.
Gitmek istediği yere gitmesine izin verme.
Onu rahat bölgesinden çıkar.
Üzerine öyle bir baskı kur ki kolayca şut atamasın.
Yine kaçırdı. Çok fazla kaçırıyor.
Hiç sayı yapamıyor. Bu yabancı da pek bir şey değilmiş.
Kesin şu çenenizi.
Sahada çok büyük bir baskı var.
O zıplayışlarla neredeyse blok yapabiliyor.
Odaklanmasının şiddeti öldürebilir.
Sorunun ne senin?
Bu ciddi bir baskı.
Yine kaçırdı!
Bu da ne böyle? Sinir oldum!
Takma kafana. Sana blok yapmıyor.
Savunma!
Bu yöntem benim için de stresli.
Onu bundan daha doğrudan yenmem lazım.
Yapacağım!
Hey, sana iki şey söyleyeceğim.
Önce, bu maçta şutlarından birini bloke edeceğim.
Bunu yapabilmen mümkün değil.
İçinde çocuk olan bir takıma kaybetmem.
Ve ikinci olarak...
Şanslı!
Bu çocuk sana biraz sorun çıkarabilir.
Lütfen bana çocuk demeyi bırakır mısın?
Görünüşe göre Kagami'nin antrenmanları meyvesini veriyor.
Ama bu maç daha da zorlaşacak çünkü Kuroko'yu dinlendirmek zorundayız.
Kahretsin, Papa! Yolumdan çekil!
Papa. Papa...
Baba Duvarı!
Sen ciddi misin?
Koç, oyuncu değişikliği!